---
title: "沙石镇时光：多人模式My Time at Sandrock Online+更新1.2.2.0 Switch NSP中文"
date: 2025-05-13
tags: ["单人", "合作"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "《我的沙岩时光》Switch NSP 一路上你需要收集资源，使用这些资源为主线任务、支线任务或可选委托打造特定物品，然后使用赚到的钱（加上你工坊声望的提升）投资更好的装备来制作更多物品。初期可能比较枯燥，但这正是我在这类游戏中寻找的那种平静的磨练。无论是新任务还是新物品的制作进度都很稳定，这意味着我&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-131707" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051304253081.webp" alt="" width="700" height="1142" />

<span>《我的沙岩时光》Switch NSP 一路上你需要收集资源，使用这些资源为主线任务、支线任务或可选委托打造特定物品，然后使用赚到的钱（加上你工坊声望的提升）投资更好的装备来制作更多物品。初期可能比较枯燥，但这正是我在这类游戏中寻找的那种平静的磨练。无论是新任务还是新物品的制作进度都很稳定，这意味着我从未失去兴趣。资源收集从翻找废料堆和砍树开始。</span>

<span>最终，我潜入了旧世界遗迹，那里除了偶尔出现的陷阱外，总体来说还算安全。采矿再次成为一项轻松安静的活动，而且由于破坏物品时随机出现的特殊老鼠敌人，它还增添了一丝刺激。杀死老鼠后，它会掉落金币和其他珍贵的奖励。我很感激这个小细节让我保持警觉，又不会过多地打断采矿的节奏。很多游戏都会带你去一个树木繁茂、风景如画的草地小镇，但《我的沙岩时光》却不会。相反，你会发现自己正走向崎岖的地带。</span>
<h3><span>每一步都很重要，为您不断进化的角色赢得积分并解锁新的维度。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131710" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051304253178.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>沙漠小镇沙岩——一个融合了现代科技与乡村根基的奇特社区。330年前，一场名为“灾难之日”的灾难降临，摧毁了大多数现代科技——让你置身于末世后的现代，成为一名胸怀抱负的建造者，帮助沙岩繁荣发展。这种迷人的魅力很大程度上源于小镇本身令人印象深刻的丰满特质——这里有数十位独特的NPC，他们拥有独特的声音、怪癖、外貌和兴趣——其中超过40位可以成为朋友，甚至还有几十位是潜在的恋爱对象。</span>

<span>每个角色都如此独特而真实，这为你的职责增添了意义非凡的重要性——无论是收集材料的支线任务，还是追踪神秘强盗或修复断桥的主线任务，这些角色始终是你日复一日与之建立联系的镇民，让你真切感受到你的行为对沙岩镇的影响。多人游戏体验与单人游戏体验截然不同，故事情节略有不同，包括你的角色为何来到沙岩镇。</span>
<h3><span>多种多样的迷你游戏让您和当地的 Sandrock 居民在沙漠小镇中享受娱乐。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131709" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051304253079.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>这不会影响城镇居民与你的互动，你仍然可以与他们建立关系。不过，考虑到游戏内容繁多，你可能暂时没有时间进行这些。多人游戏版本比单人游戏版本内容丰富得多。沙漠中设置了丰富的任务，你可以接受这些任务来提升服务器的声誉。除了玩家等级外，多人游戏还包含服务器等级。你可以通过玩游戏并清理城镇来提升服务器等级。</span>

<span>最有效的方法是完成任务，这比单人任务要细致得多。在多人游戏中，你可以完成城镇各处的清理任务，比如清理废墟，并在清理完毕后建立支援。这会提升你的声望，并为你的角色和团队积累经验。我组建了一支四人小队，所以我们无意中分工合作了。我大部分时间都在收集资源，为特定任务制作所需的一切。与此同时，其他人则专注于不同的任务。</span>
<h3><span>使用新武器和防御突破机制来获得战术优势，或者提升你的属性以轻松赢得战斗！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131708" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051304253046.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>就像为了不淋雨而建房子一样。单人游戏一开始会给你一栋房子，而多人游戏一开始只有一片荒地，除了一个工作台和一个储水池。所以，总得有人花些时间，确保我们每个人都有个家。我们负责确保家里有资源和房子，其他人则负责执行一些较短的任务，比如击败一定数量的敌人或Boss级敌人。这让我们的等级迅速提升，从而得以在游戏中更进一步。</span>

<span>沙漠小镇沙岩 (Sandrock) 充满活力，致力于重建，其引人入胜的场景令人着迷。游戏继承并完善了前作的强大制作系统，带来数小时的充实游戏体验。收集资源、制作工具和完成委托的过程令人感到满足，而玩家对小镇发展的影响更是显而易见。角色阵容多样，每个角色都有着独特的个性和故事线，进一步丰富了游戏体验，培养了玩家在游戏世界中的社区感和归属感。</span>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/05/131706](https://sky.sfcrom.com/2025/05/131706)
